però rimane quello che non si capisce
questo perché a roma
vela incapace della raggi deve
cancellare ogni murale in cui si vede il
racconto come un fumetto divertente
della politica contemporanea ea milano
no
milano che una città sarà un picco ioni
milano e ai vini più vicino to imbecille
e così deve andare se non si sente me ne
importa un cazzo che non si sente e non
si capisce perché invece milano che una
città che ha più le cose più pulizia non
deve aver paura come giusto di un
incontro fra quest'immagine che quella
di berlusconi è un giovane e non so se
sia di maio però intanto qua rimane
e allora questo primo punto fine di
questa cosa
secondo